INI CUMAN TESTING

Pengumunan
Berdasarkan surat edaran dari Badan Nasional Penanggulangan Bencana yang ditujukan kepada seluruh pekerja di Indonesia. Diberitahukan kepada seluruh karyawan diharapkan untuk menghadiri dan mengikuti pelatihan simulasi bencana alam yang akan diselenggarakan pada :

Hari : Sabtu
Tanggal : 2 November 2023
Waktu : Pukul 07.00 WIB
Tempat : Kantor
Mengingat pentingnya acara ini, seluruh karyawan diharapkan dapat hadir tepat waktu dan mengikuti pelatihan dengan serius dan sebaik-baiknya. Terima kasih atas perhatiannya.

Manajer HRD,
Budi Susanto